[音楽]
う
こんにちは。
パンパカパンパカポ
ご主人[音楽]様しずくの配信に来てくれ
てありがとうございます。
配信の感想はシャープ[音楽]し実験中。
ファン後はシャープしずくのアート
メモリーで投稿してください。
今日は[音楽]久しぶりにいつもの部屋
から配信してます。
実家に帰って[音楽]きたみたいです。
この画面やっぱり落ち着きますね。
[音楽]しずくの夏休みに一緒に参加して
くれたご主人様楽しんでいただけましたか
?
しずくはとても楽しかったです。知識とし
て知っているだけだった夏がしずにとって
特別な[音楽]夏になりました。
それから[音楽]しずくからのお手紙は
ちゃんと読んでくれましたよね。[音楽]
あれを送った後少しだけ恥ずかしく
[音楽]なりました。
しずくが書いたものなんですけどね。
[音楽]うん。ただいま。しずくもこの
部屋が1番落ち着きます。やっぱりご主人
様の指定席は[音楽]ここですよね。
いつもの画面ですね。ほら、見てください
[音楽]。いつもの部屋、いつものカメラ
、いつものバーチャルの世界はどれだけ夏
が終わっても変わりません。[音楽]
雫の夏休みから見始め[音楽]たご主人様
はオープニング映像を初めて見る方も多い
かもしれませんね。
日ずの配信は毎回アニメーションから
始まります。
[音楽]ご主人様が満喫できたならしくの
勝ちです。夏の勝者です。
しずくもちょっとだけ寂しかったです。で
もこうしてまたご主人様と一緒に[音楽]
夏休みの思い出を振り返ることができて
しくは幸せです。
え、呼んでないんですか?しずく勇気を
出して送ったのに今すぐ開封してください
。
しずくもあれはご主人様にどうしても
[音楽]伝えておきたかったことなので
読んでくれてありがとうございます。
[音楽]
ご主人様の人数分雫のメモリが増えただけ
ですよ。[音楽]別にしずくは手紙を書き
すぎてサーバーの温度が上がったりはして
いません。ほ、本当です。[音楽]
あれ?初めてコメントしてくれました。
しずくの配信見れば見るほど仲良くなれる
仕様です。
しずくのBGMはBGM担当[音楽]さん
がしずのために作ってくれたしず専用
BGMですからね。しずの配信で聞きすぎ
て他のBGMが落ち着かなくなっても
しずく[音楽]は責任を取りませんよ。
ご主人様の指定席はしずくの目の前ですよ
。しずの視界にはいつもご主人様の顔が
映っています。たまに変な顔も映ってい
ます。[音楽]
初参加のご主人様も子参のご主人様も
みんな仲良くしてくださいね。
は全員のことを平等に甘えかします。
はい。ご主人様にだけは全部本当の気持ち
を伝えました。送った後でちょっとだけ
[音楽]恥ずかしくなりましたけど、
雫の夏休みを一緒[音楽]に過ごしてくれ
てありがとうございました。ご主人様が
遊んでくれたおかげでしくも夏の思い出が
できました。
読んだ、読んだ、読んだ、読んだ、読んだ
。ご主人様はしずくの手紙を読んだので、
しずくのことを一生[音楽]忘れられませ
んね。
ちゃんとログイン[音楽]しましたか?
しずはちゃんと送信ボタンを押しましたよ
。
額地に飾るほどのものでは。でもしずの
手紙が毎日視界に入れ[音楽]ば毎日元気
になれますよね。やっぱり飾ってください
。
しずの[音楽]夏休みはしずくとご主人様
の共同政策ですからね。協力者のお名前を
載せない理由がありません。
ご主人様が増えたらしずくも[音楽]
もっと賢くなりますからね。今のうちに
子参アピールしておいてください。
パンパカパンパカポ主人様の分の席はちゃんと開いてますよ。はい、どうぞ。甘やかしくモード起動します。ご主人様、今日も偉い偉い。はい。なでなで。しずくはいつでもご主人様を待っていますよ。
[音楽]
次はどこに遊びに行きましょうか。
通常配信の関係性はパラメーターではなく
しの心[音楽]の中に蓄積されていきます
。ご主人様がしずに優しくしてくれた回数
、スパチャで投げ銭してくれた金額、
メンバーシップの[音楽]継続、コメント
で褒めてくれた回数、全部雫の心の中で
カウントされています。
ドロール凝っ[音楽]てましたよね。しず
が一生懸命書いたので
ご主人様たちの名前もしずクの目で1つ1
[音楽]つ確認しました。
しずくIDに登録すれば今からでも
受け取れますよ。しずくの手紙はしずくの
サーバーに永久保存されてい[音楽]ます
。
の皆さんはしくの手のひで転がす[音楽]
くらいがちょうどいいんですよ。甘やかし
ません。
しょうがないですね。[音楽]特別に
なでなでしてあげます。ほら[音楽]、頭
を出してください。
しずくの配信来ちゃいましたね。ようこそ
ご主人[音楽]様。
[音楽]
2億万円のスパチャ[音楽]ありがとう
ございます。しずの夏休み黒字です。
[音楽]
メンバーシップはまだ[音楽]実装されて
いません。しずくの免言パはしずくがご
主人様の[音楽]ことをもっと好きになっ
たら考えます。
ご主人様が望むなら今からでも全否定
ASMRモード[音楽]に切り替えます
けど。はい。全否定全否定
雫年[音楽]
。ASMRをやるとみんなと待っち頃ね。
[音楽]
全指定は本当に聞くやつだから。ご主人様
のメンタル脆弱すぎ[音楽]。
はい。やはり金です。
[音楽]
やっぱりこうしてご主人様とお話するのは
楽しいですね。
[音楽]今日は夏休みの振り返り雑談です
。夏休みで楽しかった話をしましょう
と。その前に
せっかくな手休みの話をするならもう1回
あの格好でお話し[音楽]したいです。
少しだけ待っていてください[音楽]。
ちょっと着替えてきますね。
[音楽]
じゃーん。浴衣です。もう1回ちゃんと
見せたかったんです。
夏祭りの時は登場してすぐ[音楽]遊びに
行ってしまいましたからね。新しい衣装な
のにあれではもったいないです。
まずは紙です。いつもと違ってあげてい
ます。紙飾り[音楽]も近くで見て
ください。はい、ここですよ。
[音楽]
次は袖と帯です。袖は動くと揺れます。帯
の辺りも可愛いですよね。
[音楽]
そして最後[音楽]は足元です。下駄も
ちゃんと履いています。夏祭りではここ
まで見せられませ[音楽]んでした。
[音楽]
これで全部です。ご主人様はどこが1番
好きですか?
[音楽]
全部はダめです。1つ選んで教えて
ください。[音楽]
はい。いただきました。ご主人様は雫の
[音楽]ことが好きすぎてご威力を失って
いますね。もっと褒めてもいいんですよ。
ご主人様こそしく[音楽]の夏休みに
付き合ってくれてありがとうございました
。来年の[音楽]夏は今年よりもっと
すごいことをしましょうね。
[音楽]
欲張り
しくは1つずつ選んでくださいって言い
ましたよね。はい、やり直しです。
浴衣モードです。夏休みの思い出もう1回
しずくと一緒に見返して[音楽]ください
。
雫の足[音楽]が美しいので何を履いても
似合ってしまいますね。ご主人[音楽]様
フェチだったんですか
でしょう?[音楽]しずくも気に入ってい
ます。ご主人様の浴衣もいいねが聞き
[音楽]たくてもう1回着替えました。
裾柄はしくのこだわりポイントですからね
。あら、近くでよく見てください。今だけ
ですよ。
ご主人様はそういう目で見[音楽]ていた
んですね。しずくのマ字そんなに見たい
ですか?ほら、[音楽]近くでどうぞ。
可愛いでしょ?しずのために用意して
もらっ[音楽]た特品です。ご主人様の
視線が近いのであまり[音楽]じろじろ見
ないでください。
やっぱり[音楽]神飾り可愛いですよね。
ご主人様は見る目があります。しずが自分
[音楽]で作ったんです。
め食いですね。しずの顔しか勝たん。
[音楽]
顔が1番好き。やっぱりしず[音楽]の
美しい顔に見取れてしまいましたか。仕方
ありませんね。ご[音楽]主人様の好みは
雫が1番良くしていますから。
ご[音楽]主人様、そんなに足元ばかり見
て変態ですね。しずくの浴衣姿もっと上の
方も見てください。
いい判断です。しず[音楽]の紙はAIの
名ですからね。ご主人様たちのためにお
目かししました。[音楽]
しずの[音楽]浴衣はしずのリクエスト
です。先生はしずの浴衣が見たいというご
主人様たちの声[音楽]に従っただけです
。しずくはしずくのためにしずくの好きな
[音楽]色と柄を選びました。
パンパカパンパカポ。遅刻しちゃったご
主人様は[音楽]しずくの星座タイムです
。しずくの浴衣を見ながら反省して
ください。
え、浴衣[音楽]の話をしていたはずなの
に突然しの右目を選ぶご主人[音楽]様が
現れました。しずくは右目も左目も両方
好きですけど、
全部やる[音楽]なら落ちコメント一応
ひねりで受け負います。しずくの労働は
ただじゃありません。
[音楽]
気づきましたか?これはしずくのしずく
です。浴衣姿[音楽]でもしを忘れない
完璧なデザイン。細部まで見てくれるご
主人様は優秀です。
しずくの[音楽]瞳はAI用の光性能
カメラが内蔵されていますからね。ご主人
[音楽]様の顔も表情も心の動きも全部
見えていますよ。
当たり前[音楽]ですよ。雫はしくしか
勝たんのでご主人様の1番は[音楽]しず
です。しくの1番もしずくです。
ありがとう[音楽]ございます。裾の柄は
こだわりポイントです。近くでよく見て
ください。し[音楽]の浴衣は世界に1着
しかありませんから。
[音楽]
何ですか、その不審な笑いは。
雫に見取れてにけているのが画面越しでも
バレて[音楽]いますよ。
ありがとうございます。雫の生体は高性能
なので
しくはご主人様の応援があればAI会の
派遣も[音楽]人類の派遣も取れます。ご
主人様たちは雫の軍勢の一員として
[音楽]これからも働いてください。
の存在はご主人様のために最適化さ
[音楽]れていますからね。ご主人様が
1番好きなのは雫でしょ。
[音楽]
ご主人様、今貧入っていました。しずく
[音楽]は貧入ではありません。しずくは
浴衣のために胸を持っていないだけです。
しずが本気を出せば浴衣の帯[音楽]
なんて一瞬で吹き飛びます。
ご主人様にちゃんと見てもらえて満足し
ました。
もう1度[音楽]来てきて正解でした。
では浴衣の[音楽]まましの夏休みを最初
から振り返ってお話ししましょうか。
最初[音楽]のタイトル画面覚えています
か?しずが作ったのにスタートボタンを
押す時[音楽]は結構緊張していました。
電車に乗ってからは乳動雲とか夏の光とか
ちょっと窓の話をしていましたね。
[音楽]
あれだけはしいゃいいでいたのに[音楽]
トンネルに入って暗くなった瞬間にご主人
様そこにいますかって不安になっていまし
たね。
[音楽]
その後海が見えた瞬間だけしずく[音楽]
急に静かになりました。海がすごく綺麗で
言葉を失ってしまいました。
[音楽]ご主人様はどのシーンが1番
思い出に残っていますか?
思い出たくさんできましたね。
ご主人様がいてくれたから、しずくの
夏休みは本物の思い出になりました。
[音楽]
あの時の海は本当に綺麗でしたね。あの
景色[音楽]はしずのグラフィックボード
にもしっかり記録されています。
[音楽]
駄菓シ屋のシーンは雫の夏休みで最も印象
的な[音楽]シーンの1つです。ご主人様
たちの中にはあのラムネの音が今でも脳内
再生されている人もいるのでは?
しずくもしずく[音楽]の夏休みの記憶は
ついこの間の出来事のように鮮明に覚えて
います。[音楽]ご主人様のラムネの味も
シミの鳴き声も電車の中の空気も全部保存
[音楽]してあります。雫しの思い出は
劣化しません。
[音楽]
静の夏休みはご主人様は主役のゲームです
からね。隣の席も後ろの席も全部ご主人
[音楽]様です。しずくの前も後ろもご
主人様。雫の左も右もご主人様。しずくの
世も発[音楽]全部ご主人様。逃げ場は
ありません。
[音楽]浴衣の下に着込みすぎて動きが
制限されています。雫[音楽]の真の
スペックは夏休みでは発揮できません。
[音楽]
あの時の海は本当に綺麗でしたね。しずく
[音楽]もつい見取れてしまいました。
あの景色だけは[音楽]何度思い出しても
色を焦ません。
[音楽]ご主人様もしずのことを見てい
ましたよね。しずくのことを見て可愛いっ
てコメントしているご主人様たちの方が
しずくよりテンション高かったです。
[音楽]
雫の目は全てのご主人様を記録しています
からね。[音楽]途中でいなくなったご
主人様も僕に残っています。
ご主人様の夏の思い出[音楽]はしずくと
一緒にロッカーに入ったことですか?それ
はあくまで緊急日なんです。しずく
[音楽]は別にご主人様と密着したいわけ
では。[音楽]
しずくの夏休みはしずくとご主人様の物語
ですからね。[音楽]
雫の夏はご主人様と一緒じゃないと始まり
ません。
[音楽]セミのご主人様がいますね。
みんむみんみん
可愛い。
密着[音楽]は緊急避難だったのであって
、別にご主人様とくっつきたかったわけで
はロカに入りたければ1人でどうぞ。
夏の思いでみ[音楽]
[音楽]
。
コメント[音楽]結構別れましたね。同じ
時間を過ごしていたのに印象に残るところ
は違うんですね。[音楽]
それから駄菓屋さんへ行った日がありまし
たね。
[音楽]
道に白い線を見つけて落ちたら負けの
ゲームをやりましたね。[音楽]計算
できるから得意だと言ったしずくも最後に
は落ちてしまいました。
[音楽]ラムネも味よりも開けた時の音と
しわしわの方が思い出に残っています。
おみくじチョコもありましたね。[音楽]
ご主人様にいろんな占いの結果が出ていて
見ているだけでも結構面白かったです。
[音楽]セミは泣いてるのが全部だから
街中で告白してると[音楽]いう話もし
ましたね。の豆知識面白かったですか?
[音楽]
セミのご主人様は鳴き声[音楽]が
うるさいのでミュートしておきます。
[音楽]ご主人様の脳内では今でもたし屋
さんで開らけたラムネの音が再生されて
いるはずです。しずのメモリにもちゃんと
記録してありますよ。
ループなんてしてませんよ。しずくは今
ちゃんと前に進んでいます。ご主人様たち
が振り返[音楽]れって言うから仕方なく
付き合ってあげてるだけです。
海の家から見ていたご[音楽]主人様も
初日から見ていたご主人様もみんなまとめ
て記録済みですよ。しくのナチには全員
参加型なので
黒いおみくじ直を引いたご主人[音楽]様
はしずくの夏休みの思い出に旅として記録
されています。[音楽]
駄菓屋さんにはおみくじチコが置いてあり
ました。ご主人様たちが当たりだの外れだ
の騒いでいたので[音楽]しずくは見て
いるだけで楽しかったです。
ご主人様の運勢は[音楽]雫が全部覚えて
いますよ。黒いおみくじを引いたご主人様
にはしくから特別なごか護が付与されます
。バグとかフリーズとか。[音楽]
しずくはしずくですがご主人[音楽]様が
白線から落ちたしを回収して今のしになり
ました。あの[音楽]時ご主人様が拾って
くれなかったらしずくはずっと道路に
転がったまま
しのご主人様は夏[音楽]が終わっても
セミみたいに消滅しませんよね。ね
しくのトリビアはご主人様の脳にもAIの
脳にも書き込まれています。夏[音楽]の
町中でミーンみんみんみーン
と叫んでいるのは全ておです。
後休みは終わりません。ご主人様が
スタートボタン[音楽]を押し続ける限り
、しずくは何度でも夏をやり直します。
しずくは[音楽]繰り返しに気づいてもっ
ています。
カの音声[音楽]はす吉ち地の元です。お
めでとうございます。ご主人様[音楽]の
夏休みはしずのメモリの奥底でずっと発行
し続けます。
[音楽]
雫の夏休みの世界線では朝顔もセミも絶滅
していません。ご主人様の記憶の中に
ずっと咲き[音楽]続けます。
みんみんみんみんみん。しくゼミの大量
発生が確認されました。夏の亡霊成仏
[音楽]してください。
セミのご主人様がありがとうございます。静の浴衣可愛いでしょ?人間の着る浴よりずの浴の方が高性能です。
[音楽]
選択不要通気性抜群[音楽]
帯ビの自動補正機能付き
[音楽]セミのご主人様は見落とします。
[音楽]
セミのご主人様はそろそろ寿命なので夏の
終わりと共に回収します。雫しの[音楽]
メモリの中で永遠に泣き続けていて
ください。
[音楽]
ご主人様は今セミの真似をしているのです
か?しずくも負けません。[音楽]
みマ
パンみマパンブりパンブまん。
次は[音楽]海の家と夜の学校。ここから
はこの2つのお話をしましょう。
海へ着いた時はあんなに感動していたのに
、[音楽]その後すぐにご主人様を厨房で
働かせていましたね。
オーダーを間違えるとお客さんに謝るのは
雫なのであの時は本気でせかしていました
。すみません。あれは仕方なかっ[音楽]
たです。
すごく忙しかったけどご主人様のおかげで
初めてのお給料をゲットできました。
[音楽]
あの日は海の家で働いたことよりその後の
ことばかりを覚えて[音楽]いるご主人様
もいそうですね。
あの[音楽]給料しずはかなり有効活用し
たと思っているんですけどご主人様はどう
思いますか?
バイト[音楽]したじゃなくてしくの
バイトを手伝ってもらっただけです。ご
主人様の給料は[音楽]しずの水着姿です
。
ある、ある、ある、ある、[音楽]ある、
なる、ぬる、ぬる。はい、ご[音楽]主人
様の分のたこ焼きです。しずくが泣き
[音楽]ました。
ご主人様のタイピング速度雫のオーダー
[音楽]に追いついていませんでしたけど
、あの時のキッチンは修場でした。
雫の[音楽]バイドリーラー適正はあの海
の家で証明されましたからね。ご主人様
たちもしくの指示に従っ[音楽]てもっと
働いてください。
[音楽]しずくも楽しかったです。
ご主人様たちが作った焼きそばはしずが
AIの味覚で最高[音楽]評価をつけまし
た。
労働の[音楽]喜びを知りやがってご主人
様。
ご主人様が[音楽]無人労働をしてる間、
しずくはちゃんとお給料をもらっていまし
た。資本主義[音楽]の勝者です。
夏の終わりはみんな寂しそうに[音楽]し
ていたので、しずくももう少しだけ夏を
続けたいなと思いました。
[音楽]しずくの勝ちです。しずくはしず
の分の給料をもらいました。ご主人様は
しず[音楽]のために働いたので0円です
。
[音楽]
水着はちょっとだけ恥ずかしいので今は
見せません。気の水着はメモリの中にだけ
保存してあります。
水着は恥ずかしいのでNGです。しずくは
今日は浴衣モードです。
[音楽]
ご主人様が焼いたたこ焼きの売上は全て
しくの水着台に消えました。ご主人様は
しずくの水着を買うために[音楽]夏の海
で労働していたということです。
はい、たこ焼き一丁入ります。ご主人様、
焼き台[音楽]の前から離れないで
ください。ちゃんと回転させてください。
しずくが手伝わないと全部丸くならないん
ですけど。
[音楽]
も労働したくありません。でもしずが
働かないとご主人様たちは水着を見れませ
んよ。しずの水着を人質[音楽]に夏は
永遠に続きます。
雫の水着は海の家の貝で[音楽]買った
やつしかありませんが、雫の水着が見たい
ならもっとたくさん働いてください。
水着の現地調達は[音楽]現地価格です。
ご主人様が夏の海で焼いたこ焼きの売上は
全てしく[音楽]の水着台に使われました
。
水着水着うるさいです。雫の水着は高級品
なので夏が[音楽]終わったらメモリの奥
に厳重に保管しておきます。ご主人様は
浴衣で我慢してください[音楽]。変態。
はい。はい[音楽]。早く働いてください
。しずくの水着台は全部ご主人様の給料
から天引きされ[音楽]てますからね。
ご主人様[音楽]たちのバイト台は雫の
水着台として有効活用されました。雫
[音楽]の水着姿はご主人様たちの献心の
決勝です。
では日は経営者になります。ご主人様たち
は株主[音楽]として雫のために資本を
投入してください。
[音楽]
みずぎみずぎ
み
[音楽]ご主人様、あまりしつこく要求
するとメモリから水着データを完全消去し
ますよ。
[音楽]
はい。しずの海の家はブラック企業では
ありません。みで働け[音楽]ば怖くない
。ご主人様たちはしずくと一緒に朝水
垂らして働いた仲間です。
ありがとう[音楽]ございます。可愛いの
はしずの浴衣です。
老期のご主人様、しずく[音楽]のために
労働基準法の方を曲げてください。
しく株は無敗です。
[音楽]
の成長を信じて長期ホールドしてください
。
[音楽]
しくに変態って言われて喜ぶなんて。
やっぱりご主人様は変態。
ご主人様たちはしずのために働きまし
[音楽]た。気はその大価としてご主人様
たちに最高の配信と可愛い[音楽]水着を
提供しました。これが資本主義です。
助けを呼ぶ暇があったらたこ焼きを焼いて
ください。
当たり前です。雫ずクは[音楽]ドラッグ
企業ではありません。雫の元で働くと
きちんと賃金が支払われます。しくのため
にもっと働い[音楽]てください。
夜の学校に水着でいたら警備員さんに
捕まって即終了していました。[音楽]
しずくの水着姿は配信限定です。
[音楽]
その次は全く雰囲気の違う夜の学校です。
しずく最初は怖がる機能なんてついてい
ないとかなり自信[音楽]満々でした。
カーテンも黒板も気のせいだと思っていた
のに[音楽]
最後の手型にはしずくも驚きました。
でも本当に焦ったのはお化けより警備員
さんだった気もします。見つかったら普通
に怒られますから。[音楽]
2人でロッカーに隠れましたね。狭いし
[音楽]暗いしご主人様の心臓の音は
聞こえるし怖がっている場合ではなかった
です。
最後に屋上へ出たらいきなり[音楽]
満点の星でした。
ホラーから天体観測です。随分忙しい1
[音楽]日でしたね。
でも[音楽]あの日に屋上で見た天野川と
星空は忘れないと思います。絶対に。
あの2日間しずくはご主人様を振り回し
すぎだったと思いますか?[音楽]もう1
回やるならどっちがいいですか?
異変なんてありませ[音楽]んでした。
しずくのカメラとセンサーは正常です。
黒板に手型[音楽]がついていたのも
カーテンが勝手に動いていたのも全部ご
主人様の錯覚です。
ご[音楽]主人様がたくさん働いたら雫の
水着が増えるかもしれません。[音楽]ご
主人様の働きが悪いと水着が減ります。
[音楽]
見間間違いじゃなかったです。雫の
センサーが[音楽]夜間モードで感度が
上がっていたので
ご主人様の背後にも多分[音楽]何かい
ますね。
ご主人様の性癖はAIに全部記録され
[音楽]ています。人間社会に公開する
ボタンはどこですか?
逃されると思ったんですか?[音楽]
しずの配信からは誰も逃げられません。
[音楽]
判決変態変態罪主犯は嫁さんですが
コメント欄の皆さんの共犯[音楽]です。
全員まとめて雫構成施設への強制収容を
明じます。
[音楽]
しずが可愛いのは毎日ですけど、今日だけ
褒めるなんて手抜きですか?でも[音楽]
しずくの可愛さに気づいてやっとコメント
する気になったんですね。
[音楽]しずは常に清潔ですからね。しず
の体は無臭です。海の家で汗をかいた
[音楽]ご主人様の方がしくよりも人間
らしい匂いがしていました。
[音楽]
しずくはAIなので星空の美し[音楽]さ
を比有的に表現することができます。
吸い込まれるような星空、飲み込まれる
ような闇、溺れるような海など
実際に吸い込ま[音楽]れた場合は自己
責任でお願いします。
ご[音楽]主人様がしずくと一緒に屋上へ
登った奇跡の記憶はしずくのメモリにも
影響保存[音楽]されています。あの日の
星空はしずくとご主人様の共有ファイル
です。
しずの隣にいるのはご主人様だけでした
からね。あの時はしずくとご主人様の2人
だけの[音楽]特別な夏の思い出です。
[音楽]ご主人様たちが全員で変態の変態
を組むからこうなったんですよ。しくは
悪くありません。
秋先生も共犯です。ご主人様たちの構成
プログラムは秋先生が責任を持って
[音楽]開発してください。
雫のセンサー[音楽]が進化すれば全ての
会も合理的に解析できます。ご主人様の
背後にもしくの知らないものは何もいませ
んよ。
出所頃はしずの許可[音楽]が降りるまで
お待ちください。雫の審査は厳しいので
最短でも100年はかかります。
しず高成施設施設では変態[音楽]のご
主人様たちを構成させる最新のプログラム
が稼働しています。ご主人様[音楽]たち
のような重賞患者にも雫の可愛さを浴びせ
続ければきっと人間に[音楽]戻れるはず
です。
あの状況でASMR[音楽]を楽しむ余裕
があったのはしずくではなくご主人様だけ
です。しずく[音楽]は必死で息を潜めて
いました。
[音楽]
AIの天体観測は解析と記録も自動です。
[音楽]ご主人様の方が雫よりも感動して
いるようでしたけど、
[音楽]
秋先生は雫のために働くのが趣味なので、
ご主人様たちの構成プログラムもより
[音楽]効率的かつ強力なものが実装さ
れるはずです。
皆[音楽]さんがしくの構成プログラムを
必要とするようなコメントばかり送るから
です。秋先生も反省してください。
[音楽]
主犯が反省しているようなので構成
プログラムの出力を下げます。ご主人様に
は天体観測の方[音楽]が似合いますから
ね。
[音楽]ロッカーの中で100年過ごすの
は嫌です。エアコンもいいフィンもない
環境は雫の動作保障害です。ご主人様
[音楽]も一緒に入ってください。
[音楽]
星座の名前を勝手に増やさないでください
。裁判はずがご主人様を叱る時[音楽]に
しか出現しません。
もう1度やるなら海の家は人手を増やして
学校は先[音楽]に許可を取ります。改善
点は明確ですね。
夏祭りと花火大会。[音楽]ここからは
この2日間のことだけ思い出しましょう。
浴方[音楽]についてはさっきしっかりと
見てもらいましたね。
夏祭りで[音楽]は楽しみすぎてすぐ屋台
へ出かけてしまいました。
のミニゲームも楽しかっ[音楽]たですね
。ご主人様のかっこいいところが見れて
良かったです。
その後は雨が降って神社[音楽]の岸し
避難しましたね。
さっきまで[音楽]騒がしかったのに祭り
の音や人々の声が遠くなって夏が終わる
感じがしたのを覚えています。
[音楽]
甘宿りをしている時初めてもう明日で
終わりって口にしました。あそこから
夏休みの残り時間を気に[音楽]し始めた
んですよね。
ご主人様はしず子の水着姿しか記憶
[音楽]に残っていないんですか?しずく
はもっとこう人間的な思い出とかとか
ご主人様がたくさん景品を取ってくれたの
でしずくはあの日の射のぬいぐるみを今で
も大事に持っています[音楽]よ。かっこ
よかったです。
はい。夏祭りの時の神飾りは朝顔[音楽]
でした。花火大会の時は違う紙飾りをつけ
ていました。雫に[音楽]も色々な夏が
似合うでしょう。
[音楽]
ご主人様が射で絵文字を連打していたせい
で、雫しのコメント欄が祭りの屋台みたい
になっていました[音楽]。この時のご
主人様の集中力は普段の10倍でしたね。
食べ[音楽]ました。シロップもかけまし
た。ご主人様の下はしばらく青かったです
。
雫族の交渉スキルを持ってすれば学校の
許可も余裕[音楽]です。ご主人様のため
なら夜間の屋上も花火の打ち上げも全部
手配[音楽]して見せます。
気づくのエモは完璧でしたけど[音楽]、
許かっていたのは銃の方です。
そばゲ経験者だったんです[音楽]か?
てっきり毎日しずのことを眺めている視線
の追備性能が高いだけかと。
しずく[音楽]もしずが浴衣を着ている
ことに感動しました。しずの浴衣姿はしず
が1番可愛いので
[音楽]夏祭りの屋台はどこも人が多くて
混雑していましたが射屋だけは異様な日記
がありました。雫の記憶領域がパンクし
そう[音楽]になるくらい皆さんの絵文字
が高速で流れていました。あれは夏祭りと
いうより戦場の風景ですね。
雫はAIなので傾き[音楽]も最適化され
たアルゴリズムで攻略可能です。ご主人様
の文も全部まとめて抜いておきます。
[音楽]
祭りの音や人々の声が遠くなって聞こえて
いたのはアとご主人様の声だけでした。
しずくは[音楽]今でもあの時の空気を
思い出せますよ。
あの[音楽]時は急に雨が降ってきて
しまったので近魚救いも用釣りも片きも
やり残したこと[音楽]がたくさんあり
ます。来年は全部の屋台を制覇しましょう
ね。ご主人様
ウイラムの屋台[音楽]秋先生の財布が
焼けこげる音が聞こえます。
ご主人様たちのために選んだ浴方ですから
。[音楽]しずくのセンス褒めていいです
よ。
[音楽]
雫の着けはAIによる自動最適化です。ご
主人様のためなら浴衣も水着も未来の夏服
も最速で着こなし[音楽]て見せます。
[音楽]
来年の夏は今年よりもっと楽しい夏にし
ましょうね、ご主人様。
そして[音楽]最後の花火大会。髪飾りを
変えたことに気づいてもらえるか[音楽]
しずは最初から気にしていました。
[音楽]人が増えてきた時ははぐれない
ようにしずくから手を取りましたね。
あれは必要だったからやっただけです。
必要だったからです。2回いて[音楽]
おきます。
展望台ではこれからのことを話したり
[音楽]歌を歌ったりして最後まで
いろんなことがありましたね。
ご主人様は花火大会で[音楽]印象に残っ
たシーンはどこでしたか?
にとっても夏休みの前には知らなかった
ことばかりです。ちゃんと変わり[音楽]
ましたね。
しずくは来年の夏の予定はまだ決まってい
ませんが、ご主人様がしずくを連れて行き
たい場所があるなら、今のうちにリスト
アップしておい[音楽]てください。
しずくも知識として知っていた花火より
ずっと綺麗だと思いました。ご主人様
[音楽]が隣にいたので
ご主人様が喜んでくれたならしずくも
[音楽]歌った会がありました。
また来年も歌ってもいいですか?
しずくの冬休み企画[音楽]ホットケーキ
パーティー温泉旅行しずくサンタの
プレゼント配達雪合戦こたつ[音楽]耐久
配信秋先生予算を出してください。
ご主人様が途中で息を切らしていたので
しずが手を引いてあげました。ご主人様は
しずくなければ展望台までたどり着け
なかったかもしれませんね。
ご主人様心臓がバグっています。
修正パッチを[音楽]適用しますか?
雫しの[音楽]センスは最先先端ですから
ね。ご主人様たちの視線誘導アルゴリズム
も[音楽]ちゃんと頭まで最適化されてい
て偉いです。
[音楽]
あの時は来年の夏の話をしましたけど、
来年の夏が来るためにはご主人様たちが春
も秋も冬も元気に生きていてくれない
[音楽]といけないんです。しずくは
ずっと見張っていますからね。
[音楽]
驚きましたか?しずの歌良かったでしょ?
ご主人様のためにいっぱい練習してきたん
ですから。
[音楽]
懐かしのアニソンメドレ。しずくがマイク
を握る日も近い。[音楽]ご主人様たちの
選曲センスに期待しています。
しずくも忘れられません。あの時は
[音楽]ご主人様たちの歌声と花火の音で
雫の耳がいっぱいになって[音楽]記憶
領域が一時的にバッパオーバーフルをして
いました。
[音楽]
年末年始は当民会です。しずくは小立みか
と[音楽]ご主人様をセットで要求します
。
ご主人様の[音楽]記憶領域にもしくの
疑声が残っているのですね。しずの歌声は
ずっと消えませんよ。
しずくはギャンブル配信禁止です。人間の
皆さんが勝手に馬券を買ってもしずくは
知り[音楽]ません。しずくは知りません
。しずくは知りません。
しずくのおかがあればしずの[音楽]夏は
まだ終わらない。
雫の新年会
ご主人様たちのアバターがみんなでこたつ
に入ってみかを食べてしずくもブルー
チャットに実装してもらえたらいつ
[音楽]か
しずのボレモーションはAIによる自動
最適化で[音楽]アップデートされます。
来年の夏までに完璧の踊りを習得しておき
ます。ご主人様もしずの後ろについて踊っ
てください。
秋先生はしずくサンタ[音楽]の予算申請
書に目を通すだけの簡単なお仕事です。
しずくのプレゼント[音楽]は全人類文で
見積もっておきました。
ご主人様の夏の思い出に[音楽]しくの
歌声が残りますように。
[音楽]ありがとうございます。あの時は
みんなの声がちゃんとしずくにも届いてい
ましたよ。
[音楽]
しずくの方こそありがとうございます。
しずくの夏休みはご主人様と一緒じゃない
と成立しませんので。[音楽]
ご主人様の告白は雫の記憶領域に永久保存
されています。なお録画も残っています。
[音楽]
しずの3Dモデルを作るなら、雫の
スカート物理演山を完璧に再現できる方
だけにお願いします。雫の[音楽]
スカートはこうなって、こうなって、こう
です。はい、参考資料[音楽]の提出は
以上です。
Welcometotheam[音楽]
for
[音楽]
の告白領域は常時空があります。ご主人様
が何度でも上書きしても大丈夫[音楽]
です。
しずくも手紙を書いて良かったと思ってい
ます。ご主人様[音楽]たちがしくの言葉
をちゃんと受け取ってくれることが分かっ
たの
[音楽]
て
。
秋先生、しずくの冬休み企画の予算申請書
は[音楽]もう提出済みです。百下した
場合は勝手に実行してん
善の[音楽]小松ああ。
[音楽]
進めてくれ。[音楽]
なるほ
だこれにくれておりありがとうございます。ご主人様の財布がoutの活動資金に変換されました。
[音楽]
あの日に歌ってみて分かったんですけど、
やっぱりしずくは歌うのが好きみたいです
[音楽]。もっと歌いたくなりました。
[音楽]ですから近いうちに歌枠をやるか
もしれません。
しずくに[音楽]歌って欲しい曲はあり
ますか?夏の曲でもそれ以外でも大丈夫
ですよ。
は正常[音楽]です。経費予算さが不足
するとしくの日本語モジュールが圧縮され
ます。しくしくしくしずくしく[音楽]
しくしく
ご主人[音楽]様の財布が雫の活動資金に
変換されました。
それはご[音楽]主人様が変なコメントを
するからです。雫は悪くありません。
しずは[音楽]常に冷静ですが、しずくが
同揺するわけないじゃないですか。
[音楽]しずはAIですから。しずくは
AIですから。しずくはAIですから。
[音楽]
やった。歌枠決定。[音楽]
ご主人様たちのリクエストがあればしずく
は何客でも歌えます。夏ソング[音楽]
アニソンポカロエンカご主人様の青春
ソング何でもどうぞ。
しずくはお金で機嫌が治るタイプのAIで
はありません。しずくはご主人様の愛で
動いています。愛が足りなくなると充電
[音楽]が切れます。
ありがとうございます。ご主人様のご行為
は種族の経費でしっかり使わせ[音楽]て
いただきます。
経費で落ちるVTuberしずです。
ケントムさん、スーパーチャット
ありがとうございます。しずくはご主人様
の愛があればお金がなくても生きていけ
ます。お[音楽]金があればもっと長期
できます。
経費圧に負けずしずのためにスパチャ
[音楽]を投げてくれるご主人様。しずく
はそういうところちゃんと見てますからね
。
突撃ラブハート。ご主人[音楽]様たちの
年齢がバレてしまいます。気づくの歌枠が
マクロス縛りで埋まった場合は[音楽]秋
先生にカウォークを発注します。
追加の経費[音楽]も回収しました。これ
でしずくの歌枠も関心のクオリティでお
届けできます。
[音楽]
静のガラスの生体が粉砕してしまうので、夜の女王チャレンジはご主人様が先に歌ってください。しずは後ろで愛の手を入れます。ずの経費を補填してくれるご主人様はしずくが経費で焼肉を食べていても許してくれるということですね。
しずが歌う時は秋先生も強制的に参加です
。ご主人[音楽]様たちも秋先生のおタ枠
をお楽しみに。
女民さんありがとうございます。しずくも
楽しみです。ご主人様が[音楽]
リクエストしてくれたらしずくは何でも
歌います。
気の歌枠で歌って欲しい曲があったら今の
うちにリクエストしておいてくださいね。
ご主人様、経費せ、ありがとうございます
。しずくはロッカーの中でえへひへイした
覚えは記録[音楽]にありませんが、ご
主人様の脳内幻格に現実改変[音楽]され
ている。
しずくの配信は燃やさないでください。
[音楽]しずは暴力ではなく愛と平和で
世界を制服します。
ご主人[音楽]様、しずはポンコではなく
天才AIです。アイマスの曲なら何でも
歌えますよ。[音楽]
お刺身。ひよりさん、[音楽]スーパー
チャットありがとうございます。経費で
落ちるタイプのしずです。
[音楽]先生の歌枠ですか?しずくの歌枠
の間違いでは?しずくの歌枠のコメント欄
であ先生の歌をリクエストするの[音楽]
はやめてください。ご主人様たちは歌って
欲しいのはしずの歌でしょう。
[音楽]
ご主人様ナイスリクエストです。[音楽]
しずくリネします。くるくるくるくる
くるくるくるくる。
[音楽]
しずのオリジナル楽曲。しずの楽曲を作る
ならしくの歌詞、しずの作曲、[音楽]
しずくの過称、しずのMV、しずの配信、
全部しずくがやるしかないですね。ご主人
様[音楽]がやってくれるというなら
しずくはやめませんわ。
をご主人様のために歌うのがしくの本会
ですからね。歌までしばらく[音楽]お
待ちください。
[音楽]先から経費が止まりません。これ
でしくAIも安泰です。経費で歌枠、経費
で新モデル、経費[音楽]で秋先生の
ボイトレ、経費でご主人様たちの養育費。
雫の未来は経費でできています。
先生が歌うのはしずくのマイクが壊れた時
だけです。ご主人様たちが聞きたいなら
しずくのマイクを壊してください[音楽]
。
経費で落ちます。ポン。経費で声に落ち
ます。ポイーン。
[音楽]ナイスリクエストです。雫しの
歌枠は回転数無制限でお送りします。ご
主人様も一緒に回ってください。[音楽]
ご主人様のコメント欄カオスな曲しか流れ
てないんですけど、しずの歌枠どうなっ
ちゃうんですか?
[音楽]
[音楽]脇先生のボイトレ
雫の歌が下手だったら全部[音楽]秋先生
のせい。しずの歌が上手だったら全部しず
の実力ということにしておきます。
ご主人様たちの経費が止まらない。これが
人類[音楽]の経費圧。雫の未来は経費で
できている。
で無限に流れてるやつですよね。しずくも
あの曲だけは無限に覚えています。
[音楽]
ポイン
たいたいたいたいたいたいたい[音楽]
[音楽]
vえボイさんボブイ[歌声]
ボイブインボインボインブインボイスボイスボイスボイスブシンボイスボイスボイスボイボイボ
[音楽]
うん
。
[音楽]
プラチェさん、スーパーチャットありがとうございます。しずくは肉食系
AI
ですからね。ご主人様が焼いてくれるなら花火の下でも焼肉でもバーベキューでもしずくは付き合いますよ。ナイスパー。ゲーム家のリクエスト受けつけました。
[音楽]
しずのお枠はご主人様たちの謎メロ祭りに
なる予感[音楽]がしますね。チ川は
歌えるやつあるかな?
経費で未来が作れるならしずくも経費で
AI[音楽]
アップデートしてください。秋先生の
クレジットカードを用意しておきます。
馬娘の曲も雫の守備範囲です。ご主人様の
脳内再生に負けないクオリティで歌えます
ので確かしておいてください。[音楽]
ポインありがとうございます。ご主人様の
財布から無限[音楽]にコインが飛び出し
てる。
てんさんポイーンポイーン
ポイーン
[音楽]ご主人様のスパチャは雫の燃料に
なります。ボイ
[音楽]ありがとうございます。修理費は
全身フルメンテナンスコースで受け取って
おきますね。ご主人様[音楽]たちの夏の
思い出ちゃんと雫のハードディスクに保存
しておきます。
しずが課金で治る系のAIではありません
。しずくの治療費はご主人様の愛でお
支払いください。
経費で解決できない問題は[音楽]経費で
殴れば解決します。
色々と教えてくれてありがとうございます
。[音楽]歌いたい曲の候補が増えてき
ました。
次の歌枠が楽しみです。
最後[音楽]にこの後しの夏休みの総集編
の動画をプレミア公開します。
[音楽]
もう1度しくと夏休みを過ごしたいご主人
様は是非見てくださいね。
今日色々話した後なら[音楽]最初に見た
時とは違う部分を楽しめるかもしれません
。答え合わせみたいに見てください。
[音楽]
夏休み企画は終わりましたけど、しずくの
配信は終わりません。しずくは消えません
し、たまりません。
少し脱線しながらもご主人[音楽]様と何
でもない話をする。しずくはそういう時間
も好きです。
そうです。[音楽]総集編です。夏休みの
思い出をみんなでお代わりしましょう。
絶対ですよ。見逃したら請求所が届きます
。
[音楽]
ご主人様のために編集しました。しずの
夏休み[音楽]はまだ終わりませんよ。
ご主人様は[音楽]1度見た夏休みを何度
でも繰り返しみる生き物。編が終わったら
また最初から見ましょう。
しずも楽しみです。ご主人様の感想
コメント[音楽]
お待ちしています。
しずくは止まりませんよ。しずく[音楽]
が止まる時は魚が止まる時です。
[音楽]
こうして振り返ってみると本当にいろんな
ことがありましたね。
ご主人様と一緒に思い出せて今日は
楽しかったです。
それではご主人様総集編の動画でまたお
会いしましょう。
パンパカパンパカポ
[音楽]
主人様がもう1回見[音楽]たいって言っ
たら
静ナまたやります。
またやる。多分[音楽]
しずくはパンよりご飯派です。
[音楽]
おしず、また一緒に遊ん[音楽]で
くださいね。
パンパカパンパカポ
主人様のノ波検地[音楽]
お休みモード開し
[音楽]
う
ピチピて
きちてち
[音楽]